يسوع عندو  سلطان على كل شبر من الخليقة .
ومع كل هالشي ,فهوّي ما كان يمشي بالشارع ويقول : "اعبدوني !
أنا الله !
لكن كان يعمل الأشيا اللي ما حدا غير الله بيقدر يعملها,وكمان كان يعطي الناس فرصة تا يعرفوا الحقيقة بنفسهن.
ومن خلال هالقصتين مين هوّي يسوع برأيك ؟
"في اليوم التالي ذهب إلى مدينة تُدعى نايين
وذهب معه كثيرون من تلاميذه وجمع كثير.
فلما اقترب إلى باب المدينة ,إذا ميّت محمول ,
إبن وحيد لأمه
وهي أرملة و معها جمع كثير  من المدينة .
فلما رآها الرب تحنن عليها , وقال لها :
"لا تبكي "
ثم تقدّم ولمس النعش , فوقف الحاملون.
فقال :" أيها الشاب لك أقول قم !
فجلس الميت وابتدأ يتكلم , فدفعه إلى أمه .
فأخذ الجميع خوف ومجّدوا الله".
لوقا 7 : 11 – 16
وبيوم تاني زار يسوع بنتين اخوة زعلانين:
مرتا ومريم .
لانو قبل أربع ايام , مات خيّهن لعازر :
فقالت مرتا ليسوع :
"يا سيد لو كنت ههنا لم يمت أخي !..
فقال لها يسوع :
"أنا هو القيامة والحياة .
من آمن بي ولو مات فسيحيا ,
وكل من كان حيا وآمن بي فلن يموت إلى الأبد.
أتؤمنين بهذا؟
قالت له :" نعم يا سيد
أنا قد آمنت أنك أنت المسيح إبن الله , الآتي إلى العالم,..
وجاء (يسوع)إلى القبر ,
وكان مغارة وقد وُضع عليه حجر
قال يسوع :"إرفعوا الحجر!
قالت له مرتاأخت الميت : يا سيد ,
قد أنتن لأن له أربعة أيام ,
قال لها يسوع :"ألم أقل لك إن آمنت ترين مجد الله ؟
فرفعوا الحجر ...
ثم صرخ يسوع بصوت عظيم :" لعازر , هلم خارجا!
فخرج الميت ويداه
ورجلاه مربوطات بأقمطة ووجهه ملفوف بمنديل.
فقال لهم يسوع:  حُلّوه ودعوه يذهب.
يوحنا 11 : 21 ,25 -27 ,38 – 41 , 43 -
يسوع هوّي الوحيد بالتاريخ كلّو اللي قدر يقول :
" أنا هو القيامة والحياة ".
وأعمالوبينت إنو كلماتو صحيحة!